एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
अभी तक एक भी व्यंजन नहीं निकला है।
यहां तक ​​कि कुचला हुआ खीरा भी तैयार नहीं है?
लगभग हो गया, लगभग, लगभग।
एक पल इंतज़ार करें।
यह नमक सही नहीं है.
क्या उस व्यक्ति के पैर खरगोश के थे?
इतनी तेजी से दौड़ना.
युवा ड्यूक.
इन सभी बर्तनों को फेंक दो।
यह ज़हरीला नमक है.
ज़हरीला नमक.
युवा ड्यूक, मुझे नहीं पता था कि यह जहरीला नमक था।
अभी आप किसके बारे में बात कर रहे थे?
मैंने एक महिला को अपना चेहरा ढँकते हुए देखा।
वह रसोईघर से बाहर भागी।
उसे पकड़ नहीं सका.
उसने नमक बदल दिया होगा।
वह दुष्ट औरत.
अब क्या करें?
तुम वहाँ क्यों खड़े हो?
जाओ, जल्दी से इसे खरीदो!
ठीक है ठीक है।
मैं अभी किसी को इसे खरीदने के लिए भेजूंगा।
युवा ड्यूक, मैं वापस आ गया हूं।
नमक कहां है?
युवा ड्यूक.
मैंने पूरे शहर में खोज की है।
कोई भी हमें नमक नहीं बेचेगा.
यहां तक ​​कि ऊंची कीमत पर भी वे नहीं बिकेंगे।
किसी को ईर्ष्या होनी चाहिए.
जानबूझकर हमारे साथ खिलवाड़ करने के लिए गंदी चालें चल रही हैं।
युवा ड्यूक.
यह हमारे लिए इतना कठिन क्यों है?
व्यवसाय चलाने के लिए?
शुआंग'र, हवेली में वापस जाओ।
सारा नमक यहाँ लाओ।
हाँ।
पिंगान.
मेरे साथ आइए।
मेरा क्या?
घर की रखवाली करो.
हर कोई कहता है कि यह जगह स्वादिष्ट है।
हेयर यू गो!
अच्छा खाना इंतज़ार के लायक है।
यह आपके लिए एक छोटा सा व्यंजन है।
अपने भोजन का आनंद लें। ठीक है, ठीक है।
धन्यवाद धन्यवाद।
बहुत सराहना की।
अच्छा खाओ और पियो!
युवा ड्यूक.
कभी-कभी मैं सचमुच आपकी प्रशंसा करता हूं।
आपको ये विचार कैसे आते हैं?
सिर्फ कभी कभी?
कम से कम अभी नहीं।
जहाँ तक मेरा प्रश्न है, युवा ड्यूक,
मैं हर समय, हर जगह आकर्षक हूँ।
ध्यान रखें कि ज्यादा नजदीक न जाएं।
मुझे डर है कि मेरा आकर्षण
गलती से आपको चोट पहुंचाई.
मेरा भाग्य मेरा है, स्वर्ग का नहीं।
बटलर.
इन व्यंजनों में स्वाद क्यों नहीं है?
नमक कहां है?
ड्यूक को रिपोर्ट करते हुए,
राजधानी में कोई भी फैन लू को नमक नहीं बेचेगा।
युवा ड्यूक ने सारा आपातकालीन नमक ले लिया।
इतनी बड़ी समस्या के साथ,
तुमने पहले ऐसा क्यों नहीं कहा?
अच्छा खाओ और पियो!
कृपया इस तरफ़ आइए। इस तरफ़ आइए, महोदय।
शी फेइफान, तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
गार्ड!
उसे मेरे लिए बांध दो!
राजकुमार.
मुझे नहीं मालूम कि मैंने कौन सा कानून तोड़ा है।
शि फेइफान, तुमने ज़हरीला नमक डालकर खाना पकाया।
आप कितने लोगों का जीवन बर्बाद करना चाहते थे?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
हमारा शि मैन्शन एक छोटा सा व्यवसाय चलाता है।
हम कभी भी जहरीला नमक इस्तेमाल करने की हिम्मत नहीं करेंगे।
उसकी बकवास मत सुनो.
राजकुमार किंग स्वयं लोगों को गिरफ्तार करने आये थे।
यह नकली कैसे हो सकता है?
मैंने सुना है
ज़हरीले नमक की थोड़ी सी मात्रा भी
इससे लोगों को उल्टी और दस्त हो सकता है।
बहुत अधिक खाओ और यह तुम्हें मार सकता है.
ये तो मार डालता है! हमें पैसे दो!
भुगतान करो! भुगतान करो! भुगतान करो!
भुगतान करो! भुगतान करो! जल्दी करो और हमें भुगतान करो!
अभी भुगतान करें!
आप सभी जीवंत और स्वस्थ दिख रहे हैं।
ज़हर कहाँ है?
उसके चेहरे पर थप्पड़ मारो!
पिंगान.
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
हमारे राजकुमार से सवाल करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
मुझे लोगों से एक रिपोर्ट मिली।
मैं यूं ही खड़ा नहीं रह सकता.
लेकिन अपने आप पर कार्य करते हुए,
क्या आपको दोष दिए जाने का डर नहीं है?
चहल-पहल भरा बाज़ार.
शोरगुल वाला रेस्तरां.
ड्यूक्स मेंशन में जहरीला नमक मिलाकर खाना पकाने का संदेह।
बहुत से लोगों ने इसे खाया है.
संभावित अशांति की आशंका।
ड्यूक्स मैन्शन ने ऐसा करने का साहस किया।
शी मेंगज़े को तुरंत महल में बुलाओ।
हाँ।
ठीक है।
चूँकि आप कहते हैं कि शी हवेली ने ज़हरीला नमक इस्तेमाल किया,
मुझे स्वयं अपनी बेगुनाही साबित करनी होगी।
वह इसे स्वयं खायेगा।
वह सचमुच इसे खाने की हिम्मत करता है।
राजकुमार, और कुछ कहना है?
मेरे बच्चे के पिता!
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
अब सबूत स्पष्ट है।
अब आपको क्या कहना है?
इससे बहुत दर्द होता है!
राजकुमार, क्या तुम्हें डर है कि मैं उसे ठीक कर दूंगा?
उसका इलाज?
आपके पास वह कौशल है?
पिंगान, मेरे लिए कैंची लाओ।
हाँ।
शुआंग'र, उसके पैर पकड़ो।
आप क्या करने जा रहे हैं?
विषहरण के लिए रक्तपात।
युवा ड्यूक, कैंची.
उसकी बाहों को पकड़ो.
उसने अपनी आँखें खोलीं! उसने अपनी आँखें खोलीं!
क्या यह मृत्यु से पहले का अंतिम विस्फोट मात्र है?
मुझे लगता है कि हमें अभी भी विषहरण के लिए रक्तपात की आवश्यकता है।
राजकुमार! राजकुमार!
कृपया मुझे बचाओ!
मुझे बचाओ!
मेरा पैसा...
राजकुमार, मेरा पैसा...
राजकुमार, रक्षकों!
इस ठग आम आदमी को ले जाओ.
राजकुमार! राजकुमार!
राजकुमार, कौन सा पैसा?
राजकुमार, हमने इसे पा लिया!
यह जार जहरीले नमक से भरा हुआ है।
हमें जहरीला नमक मिला!
राजकुमार, आपको ध्यान से जांच करनी चाहिए।
क्या यह सचमुच जहरीला नमक है?
हाँ, यह बढ़िया नमक है.
यह बढ़िया नमक है.
वह कैसे संभव है?
राजकुमार.
क्या तुम मुझसे शर्त लगाने की हिम्मत रखते हो?
अगर तुम जीतो,
ड्यूक के भवन में सब कुछ तुम्हारा है।
यदि आप हार गए,
मुझे एक माफ़ी पत्र लिखें.
इसे एक महीने के लिए शहर के द्वार पर लगा दें।
वह मेरी सेवा में तत्पर रहेगा।
राजकुमार, क्या तुम शर्त लगाने की हिम्मत रखते हो?
अच्छा।
मैं आपकी शर्त स्वीकार करता हूं.
यह सरकारी नमक से भी बेहतर है।
यह बहुत नमकीन है.
राजकुमार किंग, क्या आप भी इसे आज़माना चाहते हैं?
इस बार आप भाग्यशाली हैं.
एक राजकुमार अपनी बात से पीछे नहीं हटेगा, है ना?
पिंगान.
उसे तब तक मारो जब तक तुम संतुष्ट न हो जाओ।
मैं...
हम फिर मिलेंगे.
राजकुमार किंग.
माफ़ी पत्र मत भूलना.
युवा ड्यूक, यह नमक...
सरकारी नमक से भी बेहतर है।
कृपया इसे कोई नाम दें.
आइये इसे फैन साल्ट कहें।
नमक जो हर कोई खरीद सके और खा सके।
प्रशंसक.
फैनर, तुम्हारे पिता यहाँ हैं।
डरो मत.
पिता।
तुम यहां क्यों हो?
स्टीवर्ड लियू ने कहा
किसी ने फैन लू की नमक आपूर्ति बंद कर दी।
क्या चल रहा है?
यह सर्वत्र है...
बढ़िया नमक.
इतना बढ़िया नमक कहां से आया?
ड्यूक और यंग ड्यूक इसे आगे-पीछे डालते रहे,
और इस जहरीले नमक को
बारीक नमक में.
सच पूछिये तो,
यह एक निस्पंदन प्रणाली है.
यह भविष्य की उन्नत तकनीक है।
भविष्य...
फिर सेना में नमक की कमी हो गई
हल किया जा सकता है.
बिल्कुल।
बाद में,
मैं इसे सेना को भेज दूंगा।
अच्छा।
बिल्कुल सही समय.
आपने अंकल झांग को बहुत समय से नहीं देखा है।
ड्यूक ऑफ नान.
तुमने मेरे लिए तुम्हें ढूंढना कठिन बना दिया है।
जल्दी करो, जल्दी करो! महाराज तुम्हें बुला रहे हैं।
मुझे आश्चर्य है कि महाराज क्या चाहते हैं।
ड्यूक ऑफ नान, जब आप जाएंगे तो आपको पता चल जाएगा।
कृपया।
नपुंसक काओ.
मेरे पास यहां कुछ दिलचस्प बात है।
मैं चाहता हूं कि आप एक नजर डालें.
यह क्या है? मैंने इसे पहले कभी नहीं देखा।
इस बात को...
सूर्य के प्रकाश में यह और भी अधिक चमकदार दिखता है।
वास्तव में?
इसे अजमाएं।
मुझे देखने दो।
यह तो दिलचस्प है.
मैंने ऐसा पहले कभी नहीं देखा.
पिताजी, चिंता मत करो और आगे बढ़ो।
यह ठीक है।
नपुंसक काओ.
कृपया।
कृपया कृपया कृपया।
नपुंसक काओ, पिता.
अपना ध्यान रखना।
ठीक है।
शी फेइफान.
ड्यूक के भवन में अवैध नमक बनाया जाता था।
आप कुछ कहना चाहते हैं?
महाराज, मुझे कुछ नहीं कहना है।
मैं केवल अपने बेटे का गुप्त नुस्खा ही प्रस्तुत करता हूं।
महाराज की उदारता से सभी लोगों को लाभ होता है।
आप सचमुच युगों के महान सम्राट हैं।
ड्यूक का भवन नमक बनाने की विधि की पेशकश करने को तैयार है।
महामहिम को आपके महान उद्देश्य को प्राप्त करने में सहायता करने के लिए।
मालिक।
हमारे आदमियों ने राजकुमारी को ढूंढ़ लिया
शी फेइफान के साथ.
निश्चित नहीं कि यह महामहिम है या नहीं
नान के ड्यूक के साथ जाल बिछाना।
राजकुमारी।
मैंने तीन सम्राटों की निष्ठापूर्वक सेवा की है।
अब शि फेइफान के कारण सम्राट को मुझ पर संदेह हो रहा है।
तो फिर आइए एक ही पत्थर से तीन पक्षियों को मारें।
शी फेइफान, इस बाधा को हटा दें।
शि परिवार सेना की आपूर्ति जलाओ.
यदि आवश्यक है,
राजकुमारी का अपहरण करो।
टाइगर टैली जब्त.
समय आने पर सिंहासन सुरक्षित कर लो।
गुरुजी, आप बुद्धिमान हैं।
चिंता मत करो।
एक बार जब सेलेस्टियल स्टार टॉवर अदालत में सभी बाधाओं को दूर कर देता है,
मैं तुम्हें शीर्ष तक पहुँचने में मदद करूँगा।
और सर्वोच्च पद पर पहुंचें।
एक भी निशाना नहीं लगा।
यदि आप युद्ध के मैदान में होते,
आप हज़ार बार मर चुके होते.
सभी लोग ध्यान केंद्रित करें।
हाँ।
पुनः अभ्यास करें.
चाचा झांग.
देखो वहां कौन है!
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
आज आप अंकल झांग से मिलने आए थे
किसी चिड़िया के घोंसले पर हमला करना या किसी बड़े साँप को पकड़ना?
अंकल झांग दोनों में आपके साथ शामिल होंगे।
दूसरा भाई
बिग ब्रदर ने अभी तक कोई कदम क्यों नहीं उठाया?
इसलिए जब वे आते हैं,
क्या हम उन्हें मारें या नहीं?
चुप रहो।
बड़े भाई ने अन्न भंडार में आग लगा दी।
हम अराजकता के बीच कार्य करते हैं।
या फिर हम सही समय का इंतजार करते हैं।
कोई भी नहीं।
आज मैं सैनिकों के लिए बढ़िया नमक लाया हूं।
तुम्हें इतना बढ़िया नमक कहाँ से मिला?
अगर अदालत के उन पुराने अधिकारियों को पता चल गया,
ड्यूक के खिलाफ एक और आरोप लगाया जाएगा।
यह सारा नमक मैंने स्वयं बनाया है।
आपने इसे बनाया?